
Hans-Jörg Gilomen
Das Schlaraffenland und andere Utopien im Mittelalter

Arbeit I
Bibel aus Moutier-Grandval, 9. Jahrhundert
London, British Museum
Sündenfall, Vertreibung aus dem Paradies, Geburt und Arbeit

Arbeit II
Smashing Pumpkins "Zeitgeist" Booklet

Sebastian Brant, Das Narrenschiff, hg. von Manfred Lemmer, 2. Aufl., Tübingen 1968.
Ad Narragonia.

Rosa Luxemburg
Stiftung preußischer Kulturbesitz
auch Wikipedia

Murray Bookchin
http://libcom.org/library/ghost-anarcho-syndicalism-murray-bookchin

David Harvey
http://www.logosjournal.com/issue_5.1/DH0502.jpg

